喝完睡一會兒
那你呢
你好幾天沒回來了
我幫你收拾一下
喂
是不是東西找不到了
我馬上就可以過來 我在
你真太神了
我那張計算
等離子體湍流的草稿紙
就是背面用綠色筆
標了示意圖那個
你居然把它
和上週的微分幾何筆記放一塊了
思路完全正確
還有 你是怎麼想到
把圖靈傳和費馬大定理放一塊的
思路太清晰了
比我自己放的時候好找多了
我再也不用愁找不著東西了
我
江逾白
我覺得你簡直就是個收納天才
天哪
我覺得你這個天賦太值得開發了
我順手放的
你用起來方便就行
方便 特別方便
你到家了嗎
我
到家了
那就好
謝謝你啊
晚安
老段
湯大經紀 你可算來了
我約你見一次是真不容易
你喜歡的啊
我都給你點上了
快吃吧
段總今天下本了呀
這
這不很日常嗎
我怎麼覺得
你今天不像是來吃飯的
倒像是來訴苦的
說吧 什麼事
我能有什麼事啊
我的心情
就像今天的天氣一樣美麗
突然想與爾暢飲幾杯
來
行啊
那今天誰先撂杯子誰是小狗
還得是我湯姐
來
等一下
幹嘛
入畫 入畫
好
帥嗎
帥
感謝段總怒開好酒
來吧
來
我乾了啊
你是真是條漢子啊
都不帶熱身的
段某隨一個
吃
什麼事啊 快放
我怎麼就不能跟你
吃吃好的 喝喝好的
聯絡聯絡我們之間的革命友誼
得了吧你
你都創業多久了還沒個新朋友
這淒風冷雨借酒消愁的
沒有
我就是知道你饞了
找到一家好吃的店跟你分享一下
等一下
喂 蘇墨
怎麼了 你不是在試鏡嗎
婷婷姐 這本來都該到我了
楊哥又帶了幾個人過去
選角導演就讓我在這兒等
這都挺長時間的了
我該怎麼辦呀
怎麼回事
沒問現場的人嗎
問了呀
他們也沒給我個準話
我是該在這兒等啊
還是該進去問啊
我現在過來
你別管了
對不起啊 老段
我有急事 得先去一下
又是你家那蘇墨吧
他怎麼就跟那三歲小孩似的
這什麼事都得找你
不是
他去試鏡
讓人家晾半天了
你專不專業
你去求別人
等那就是應該的
那這點事都禁不住
遇事就搖人裝可憐
那人家不會更反感嗎
那人家孩子有個機會不容易
那不能拱手讓人吧
再說 這是我的工作
我得去處理
這才叫專業
走啦
這兩瓶酒我沒收了
省得你把自己喝得不省人事
行
湯婷婷你真行
處理完了
咱倆的酒得咱倆喝
滿上
你來啦
來看看你
順便給你送個玩具
雙星系統模型
你做的
太漂亮了吧
喜歡嗎
肯定有很多機關
你把綠寶石放這兒了
好漂亮啊
像一顆綠寶石
什麼石頭到你手裡
都會成為寶石吧
它肯定是經過時間的打磨
才有如此完美的形狀
給你
為什麼給我
因為想給你啊
太好看了
簡直是雙星系統的中心
你要不別研究了唄
改天有空再研究
那個
你還沒有嘗過我的手藝吧
我吃過你切的菜
那剛好
我一定要給你露一手
就
蘿蔔燉牛腩怎麼樣
你還可以想想
接下來一週你想吃什麼
不用這麼麻煩吧
做飯需要很長時間的
我們點外賣就行
外賣哪有自己做的乾淨啊
我來唄
那我做什麼
你就隨便找點事情做就行
我先去買菜
怎麼 餓了
不餓
沒事吧
沒事
還疼嗎
你腿還沒好呢
別亂跑 回去坐著
再等我一下
馬上就好
你怎麼關完火菜才下鍋啊
這個嘛 就得
關了火燜一會兒
這是我獨家秘籍
燜出來才好吃
怎麼了
餓了
也差不多好了
我們吃吧
開飯
好香啊
一看就很好吃
而且我第一次看到蘿蔔牛腩裡面
有兩種蘿蔔
一種白蘿蔔
一種胡蘿蔔
絲兒
這是我獨家秘籍嘛
快嚐嚐
我知道了
你一定是故意的
我剛剛看你把火調那麼小
你肯定是想讓我在最餓的時候
品嘗你的獨家秘方
對
這個就得把火關了之後慢慢燜
燜
燜出來才好吃嘛
好吃嗎
好好喝啊
嚐嚐牛肉
燉得好爛啊
你那個拼圖
挺難的吧
是挺難的
要不一會兒吃完飯
你幫我一起拼
好啊
好吃
你睏了吧
沒有啊
那我
先回去了
今天謝謝你啊
為了給我做飯弄到這麼晚
沒什麼的
你怎麼回去啊
這麼晚了
應該沒公交車了
我打個車唄
那多貴啊
我是說
要不你別回去了
那不合適吧
你哥知道回頭又要說我了
不讓他知道就行
主要是我怕你一個人回家不安全
我幫你拿床被子
你在這兒打地鋪怎麼樣
哥 你怎麼來了
過來給林知夏辦出院手續
順便找你聊聊天
給我打個電話我來辦就行
你還特地跑一趟
這趟住院已經挺麻煩你了
這點小事
就不麻煩你了
別那麼見外
都自己人
知夏恢復得怎麼樣
挺好的 她現在恢復不錯
她那個腿還得靜養
先別著急下地
別二次受傷了
那我回頭囑咐她
哥也辛苦
又得上班
還得照顧病人
我不辛苦
我最近就是忙忙叨叨的
醫院這頭呢 有你幫忙
照顧林知夏呢
主要是江逾白幫忙
上次給知夏找的兩個博士怎麼樣
如果不行
我可以再讓我媽找別人
你的意思我明白
但主要
林知夏說她不需要
她自己就能搞
她不是缺人手資源嗎
這兩個人
應該可以幫到很大的忙
我也是這麼想的
這個問題我問過你和江逾白
我是覺得你的方法
更行之有效一點
更穩妥一點
但可能江逾白
更瞭解林知夏
他怎麼說的
他說林知夏不需要幫忙
她自己就能行
不明白 不懂
你先忙著 我走了
當然存在
德雷克方程的核心參數
大多依賴主觀估算
即便我們對這些參數
採取相對保守的取值
部分計算結果仍能表明
銀河系裡
存在成千上萬個地外文明
那方程是方程
證據是證據
如果有這麼多的地外文明
那他們在哪兒
我們現在連一個外星細菌
都沒有實錘發現過
可能是技術鴻溝太大
就像螞蟻無法理解
人類的無線電波
或者是生命形式完全不同
無法識別
再或者大沉默本身就是一種信號
那沒法被證實的猜想就是科幻
不是科學
科學的精神就在於探索未知啊
奧茲瑪計劃
SETI探尋地外文明計劃
正是在用科學的方式尋找證據
你不能因為還沒找到
就斷言說不存在啊
好
好好好 是我輸了
主要我也真的相信有外星人存在
誰讓我抽到反方呢
這就認輸了
再玩一會兒
已經分出勝負了
我睡覺了
再玩一會兒嘛
睡覺了
你再陪我玩一會兒嘛
江逾白
江逾白 你醒醒
你別裝睡了
你醒
沒摔著吧
沒有
我扶你
我
喝口水
沈醫生
你在這兒裝什麼憂鬱帥哥呢
你怎麼來了
裡面太悶了
看你這樣子
倒比我們這些化療的
看起來還像病人
不會是
失戀了吧
不算是
只是一個
是我一個朋友
他喜歡一個女孩
但那個女孩
心裡好像已經有別人了
他在想
是不是該放手了
你們這些健康人
真是閒得沒事幹
我在這兒
每天想著是怎麼活過下一個療程
能不能見到明天的太陽
你們呢
活得好好的
還有大把的時間
能愛很多人
吃很多頓飯
交很多朋友
就因為一個人不喜歡你
在這兒愁眉苦臉
你有什麼好不開心的嘛
是我們這些人做夢都不敢想的
更何況
就算不能當愛人
還可以當朋友 親人啊
根本沒必要要死要活的
趕緊想通吧 沈醫生
別浪費你的力氣
我還指望
你精神抖擻地給我治療呢
全體成員
週末晚上有空嗎
好久沒聚了
我請客
出來坐坐
我眼花了
沈大夫居然主動組局
活久見啊
加一 太陽打西邊出來了
沈醫生受什麼刺激了
沈負暄 你終於忙完啦
是啊
不巧啊 兄弟
我週末得盯一個線下推廣
脫不開身
我有個藝人臨時通告慘兮兮
我倒是沒事
可是
我這腳也出不了門啊
我也是 還有幾個單要做
沒關係 下次再說吧
等等
人不到 酒得到啊
既然你開口了
那就不能這麼算了
雲喝酒 就現在
你請客 給大家點外賣
酒送到家
咱開視頻喝
我倒是沒意見
贊成 沈大醫生請客
那就多謝沈醫生
對了 給林知夏點草莓牛奶吧
這不用你提醒
來 大家雲喝就雲喝
想吃什麼發給我 我點
八瓶
草莓牛奶
人齊了
好久不見
我先說兩句啊
在這裡
首先讓我們熱烈慶祝一下
我們沈大公子
第一次率先組局成功
雖然這個方式有點賽博朋克啊
不過沒關係
來 咱們乾個杯 好不好
來
乾杯
乾杯 乾杯
沈負暄
我再單獨敬你一杯吧
這次我住院
還得多多謝謝沈醫生
乾杯
不過我只能喝牛奶
你也不用幹啊
沈大夫海量啊
還是夏夏有面子
別我一個人喝
大家一起乾杯啊
咱們大家也別光喝
玩點啥呀
段總有什麼高見啊
你們玩吧 我就看著就行了
別啊 那咱們
十五二十唄
咱倆先來
來就來 那一百杯
來啊
十五 二十 十
十五 二十 十五
喝
現在趕緊喝
十五 二十 十
十五 二十 二十
喝吧
有點東西啊
十五 二十 五
十五 二十 十
又輸了
喝乾淨
剪刀 石頭 布
沒事
上 老江
再來
剪刀 石頭 布
你也不行啊 喝吧
老江不行啊
夏姐 就靠你了
我也只會石頭剪刀布啊
剪刀石頭布就行
剪刀 石頭 布
漂亮
輸了
夏姐 這還得是你
我乾了
段啟言 你發瘋啊
喂 老周
沈負暄
你之前托我打聽的那個事
有眉目了
我們學院還真有一個非常前沿的
血液病基因編輯實驗項目
最近呢
剛剛拿到倫理批準
正在全球尋找
匹配度高的罕見病例
你前段時間發給我的那個病例
匹配度還是比較合適的
是嗎
但是我得把醜話說在前頭
這個療法太新了
風險極高
目前的預估生存機率
大概只有百分之十幾
說白了 這就是一場豪賭
百分之十幾
是啊 這還是最理想的數據
沈醫生
小水的初步評估結果出來了
不過不太好
骨髓穿刺結果顯示
她對這次的一線強化方案
反應很差
腫瘤負荷沒有按照預期降低
有些指標反而還上升了
主任剛看過了
他的意思是
短期內
我們已經沒有太有效的標準療法
可用了
老周
麻煩你把所有相關資料
項目的詳盡數據 潛在風險
成功率的所有數據
以最詳盡
最不加掩飾的版本發給我
我會仔細評估
好
喂
你先別說話
緊急情況
我爸媽他們突然襲擊
說是快到樓下
馬上就要上來了
你你你別慌啊 你別慌
我馬上回去
幫我請個假啊
好嘞
爸 媽
這是林澤秋
叔叔阿姨好
進來先坐吧
爸 你
媽 那邊是臥室
叔叔喝水嗎
叔叔
阿姨
喝杯水吧
你們兩個現在什麼關係啊
叔叔 我們
這是我男朋友
我們現在住在一起
金百慧
你怎麼能說得出口啊
這就是你讀了這麼多年書
受了這麼多年教育的結果
走 回家說
我不走
趕緊走 回去再說
有什麼事在這兒說
我不想當著外人面前說你
林澤秋不是外人
你們想說什麼都行
翅膀硬了是吧
我說話也不好使了
好
那我就問問你
你就這麼不清不楚地
跟他住在一起了
還有沒有家教
這個房子是你租來的吧
租房還租那麼遠
你能給她什麼樣的生活
他能給你什麼樣的生活呀
要房沒房 要車沒車
這就是你要過的生活嗎
叔叔
我有工作
我可以照顧好家人
你能照顧什麼
她原本可以過更好的生活
就是因為你
拉著她跟你一起吃苦
這就是你的照顧嗎
爸 別說了
我已經決定了
不管未來怎麼樣
我都要跟他在一起
你
金百慧
你就任性吧你
往後吃苦的日子
還在後邊呢
別難過了
我們不是說好了嗎
讓你爸媽相信我們真的在一起了
現在也算是成功了
對不起
讓你挨罵受委屈了
沒事
我臉皮多厚
沒關係
互幫互助
好兄弟 講義氣
謝謝
這兩天表現不錯
護士姐姐都跟我夸你了
獎勵你的
謝謝沈醫生
既然我表現這麼好
沈醫生
你能不能跟我合張照啊
醫院有規定
合照不行
就一張
我跟我閨蜜打賭輸了
她們都跟自己的數學老師合照了
就我沒有
合照絕對不行
但你可以拍我
不要帶到這些設備就行
也行
沈醫生 你站好
開心一點
擺個帥點的姿勢
比個耶
三 二 一
茄子
你今天是不是有什麼心事啊
不過還是帥的
就不該答應你
趕緊關燈睡覺
這個療法太新了
風險極高
目前的預估生存機率
大概只有百分之十幾
說白了 這就是一場豪賭
小水 睡了嗎
等一下
進
小水
我現在要跟你說一件事情
一件很重要
也很嚴肅的事情
聽完之後
選擇權在你
你咋來啦
來慰問慰問你啊
你還真別說
我最近真的忙死了
就我們現在公司
攤子擺得越來越大
我一個人我得掰成兩半來用
少擺譜了
那你攤子越來越大
你還不趕快多招些人
這就是一個親力親為
好老闆的優秀素質
臭嘚瑟
趕快趁熱喝
你還別說啊
這杯咖啡送得太及時了
我真的太睏了
什麼好東西
你愛吃的
還得是我湯姐
接個電話
別磨嘰 直接說
說事
不是 還要我說多少遍
你們不要再來說服我了
我認為這個問題現在它不重要
任何事情分一個輕重緩急
你認為你的問題現在最重要
恰恰相反
我認為技術升級才是重中之重
真服了
怎麼了呀
這麼大脾氣
這公司這是一堆破事
我都不知道養這幫人幹什麼吃的
段啟言 不是我說你
你能不能有點耐心啊
你從小就這破毛病
你這溝通方式就有問題
你這樣什麼事能談成
不是 你知道我說什麼事嗎
你就在數落我
我就納悶了
我段啟言在外面我好歹是個老闆
怎麼在你湯婷婷眼裡我
我什麼什麼都不是
我什麼什麼都不行
我就這麼一無是處嗎
段啟言 你衝我發什麼火呀
我多餘管你這破事
又這麼晚啊
想吃什麼 我給你做
其實
我也不怎麼餓
那
坐會兒
好想去吃你說的那家
草莓可麗餅啊
那我們現在過去啊
現在
對
你坐穩抓緊了
我要開始加速了
放心吧 可麗餅跑不了的
衝
衝啊
看吧 草莓可麗餅跑囉
那下次我們再來
我們把它抓回來
第一次和爸爸 媽媽
哥哥以外的人生活在一起
沒有尷尬和不適應
只有默契天成
和每分每秒的開心
這種感覺好奇妙
就像高斯積分一般
運算過程美而神奇
結果更是出人意料
能給我這種感覺的人
只有江逾白